Repository: bambulab/BambuStudio
Catalog: bbl/i18n/*/BambuStudio_*.po
Languages: zh_tw

source: Max length of bridges that don't need support. Set it to 0 if you want all bridges to be supported, and set it to a very large value if you don't want any bridges to be supported.
zh_tw: 不需要支撐的橋接的最大長度。如果希望支援所有橋接，請將其設定為0；如果不希望支援任何橋接，請將其設定為非常大的值。

source: End G-code
zh_tw: 結尾G-code

source: End G-code when finish the whole printing
zh_tw: 所有列印結束時的結尾G-code

source: Between Object Gcode
zh_tw: 物件之間Gcode

source: Insert Gcode between objects. This parameter will only come into effect when you print your models object by object
zh_tw: 在物件之間插入 Gcode。此引數僅在逐個列印模型物體時生效。

source: End G-code when finish the printing of this filament
zh_tw: 結束使用該耗材列印時的結尾G-code

source: Ensure vertical shell thickness
zh_tw: 確保垂直外殼厚度

source: Add solid infill near sloping surfaces to guarantee the vertical shell thickness (top+bottom solid layers)
zh_tw: 在斜面表面附近新增實心填充，以保證垂直外殼厚度（頂部+底部實心層）

source: Partial
zh_tw: 部分

source: Enabled
zh_tw: 開啟

source: Vertical shell speed
zh_tw: 斜面填充速度

source: Speed for vertical shells with overhang regions. If expressed as percentage (for example: 80%) it will be calculated onthe internal solid infill speed above
zh_tw: 包含懸垂區域的斜面填充速度。如果表示為百分比（如80%），則基數為內部實心填充速度。

source: mm/s or %
zh_tw: mm/s 或 %

source: Detect floating vertical shells
zh_tw: 識別懸空實心填充

source: Detect overhang paths in vertical shells and slow them by bridge speed.
zh_tw: 識別斜面填充中的懸空路徑，並使用橋接速度降速。

source: Internal bridge support thickness
zh_tw: 內部橋接支撐厚度

source: When sparse infill density is low, the internal solid infill or internal bridge may have no archor at the end of line. This causes falling and bad quality when printing internal solid infill. When enable this feature, loop paths will be added to the sparse fill of the lower layers for specific thickness, so that better archor can be provided for internal bridge. 0 means disable this feature
zh_tw: 如果開啟，Studio會沿著內部橋接的邊沿在其下方生成支撐輪廓。這些支撐輪廓可以防止懸空地列印內部橋接並提高頂面質量，特別是在填充密度較低的情況下。這個設定用於調整支撐輪廓的厚度，0表示關閉此特性。

source: Top surface pattern
zh_tw: 頂面圖案

source: Line pattern of top surface infill
zh_tw: 頂面填充的走線圖案

source: Concentric
zh_tw: 同心

source: Rectilinear
zh_tw: 直線

source: Monotonic
zh_tw: 單調

source: Monotonic line
zh_tw: 單調線

source: Aligned Rectilinear
zh_tw: 直線排列

source: Hilbert Curve
zh_tw: 希爾伯特曲線

source: Archimedean Chords
zh_tw: 阿基米德螺旋

source: Octagram Spiral
zh_tw: 八角螺旋

source: Top surface density
zh_tw: 頂面密度

source: Density of top surface infill, 100% means a fully solid filled top layer.Lower values create a textured top surface, at 0%, only the walls are created on the top layer.Intended for aesthetic or functional purposes, not to fix issues such as over-extrusion.
zh_tw: 頂面的填充密度，100%表示頂層完全實心填充。較低值會產生有紋理的頂層表面，0%時只有頂層牆體被建立。此設定用於美觀或功能性目的，不用於解決諸如過量擠出等問題。

source: Bottom surface pattern
zh_tw: 底面圖案

source: Line pattern of bottom surface infill, not bridge infill
zh_tw: 除了橋接外的底面填充的走線圖案

source: Bottom surface density
zh_tw: 底面密度

source: Density of bottom surface infill, 100% means a fully solid filled top layer.Lower values create a textured bottom surface, Intended for aesthetic or functional purposes, not to fix issues such as over-extrusion.WARNING: Lowering this value may negatively affect bed adhesion.
zh_tw: 底面的填充密度，100%%表示底面為完全實心填充。較低數值會產生紋理化的底面，旨在滿足美觀或功能需求，而非用於修復諸如過度擠出等問題。警告：降低此值可能會負面影響列印平臺附著性。

source: Internal solid infill pattern
zh_tw: 內部實心填充圖案

source: Line pattern of internal solid infill. if the detect narrow internal solid infill be enabled, the concentric pattern will be used for the small area.
zh_tw: 內部實心填充的線型圖案。如果啟用了檢測狹窄的內部實心填充，將使用同心圓圖案來填充小區域。

source: Line width of outer wall
zh_tw: 外牆的線寬

source: Speed of outer wall which is outermost and visible. It's used to be slower than inner wall speed to get better quality.
zh_tw: 外牆的列印速度。它通常使用比內壁速度慢的速度，以獲得更好的質量。

source: Small perimeters
zh_tw: 小輪廓

source: This setting will affect the speed of perimeters having radius <= small perimeter threshold(usually holes). If expressed as percentage (for example: 80%) it will be calculated onthe outer wall speed setting above. Set to zero for auto.
zh_tw: 這個設定將影響半徑小於等於小輪廓閾值的輪廓（通常是孔）的速度。如果以百分比形式表示（例如：80%），則將根據外牆速度進行計算。設定為0代表自動調速。

source: Small perimeter threshold
zh_tw: 小輪廓閾值

source: This sets the threshold for small perimeter length. Default threshold is 0mm
zh_tw: 這設定了小輪廓長度的閾值。預設閾值為0毫米。

source: Order of walls
zh_tw: 牆順序

source: Print sequence of inner wall and outer wall.
zh_tw: 內圈牆/外圈牆的列印順序

source: inner/outer
zh_tw: 內牆/外牆

source: outer/inner
zh_tw: 外牆/內牆

source: inner wall/outer wall/inner wall
zh_tw: 內牆/外牆/內牆

source: Print infill first
zh_tw: 首先列印填充

source: Order of wall/infill. false means print wall first.
zh_tw: 牆/填充的順序。False 表示首先列印牆。

source: Height to rod
zh_tw: 到橫杆高度

source: Distance of the nozzle tip to the lower rod. Used for collision avoidance in by-object printing.
zh_tw: 噴嘴尖端到下方滑桿的距離。用於在逐件列印中避免碰撞。

source: Height to lid
zh_tw: 到頂蓋高度

source: Distance of the nozzle tip to the lid. Used for collision avoidance in by-object printing.
zh_tw: 噴嘴尖端到頂蓋的距離。用於在逐件列印中避免碰撞。

source: Distance to rod
zh_tw: 到滑桿距離

source: Horizontal distance of the nozzle tip to the rod's farther edge. Used for collision avoidance in by-object printing.
zh_tw: 噴嘴尖端到滑桿的較遠邊緣的水平距離。用於在逐件列印中避免碰撞。

source: Nozzle height
zh_tw: 噴嘴高度

source: The height of nozzle tip.
zh_tw: 噴嘴尖端的高度。

source: Max Radius
zh_tw: 最大半徑

source: Max clearance radius around extruder. Used for collision avoidance in by-object printing.
zh_tw: 擠出機四周的最大避讓半徑。用於在逐件列印中避免碰撞。

source: Grab length
zh_tw: 抓手長度

source: Extruder Color
zh_tw: 擠出機顏色

source: Only used as a visual help on UI
zh_tw: 只作為介面上的視覺化輔助

source: Extruder offset
zh_tw: 擠出機偏移

source: Flow ratio
zh_tw: 流量比例

source: The material may have volumetric change after switching between molten state and crystalline state. This setting changes all extrusion flow of this filament in gcode proportionally. Recommended value range is between 0.95 and 1.05. Maybe you can tune this value to get nice flat surface when there has slight overflow or underflow
zh_tw: 材料經過融化後凝固可能會產生體積差異。這個設定會等比例改變所有擠出走線的擠出量。推薦的範圍為0.95到1.05。發現大平層模型的頂面有輕微的缺料或多料時，或許可以嘗試微調這個引數。

source: Object flow ratio
zh_tw: 物件流量比率

source: The flow ratio set by object, the meaning is the same as flow ratio.
zh_tw: 由物件設定的流量比率，其含義與流量比率相同。

source: Enable pressure advance
zh_tw: 啟用壓力提前補償

source: Enable pressure advance, auto calibration result will be overwriten once enabled. Useless for Bambu Printer
zh_tw: 啟用壓力提前補償，啟用後自動校準結果將被覆蓋。對於Bambu印表機無效。

source: Pressure advance(Klipper) AKA Linear advance factor(Marlin). Useless for Bambu Printer
zh_tw: 壓力提前補償（Klipper）也稱為線性提前補償因子（Marlin）。對於Bambu印表機無效。

source: You can put your notes regarding the filament here.
zh_tw: 您可以把材料的註釋放在這裡。

source: You can put your notes regarding the process here.
zh_tw: 您可以把工藝的註釋放在這裡。

source: Printer notes
zh_tw: 印表機注意事項

source: You can put your notes regarding the printer here.
zh_tw: 您可以把印表機的註釋放在這裡。

source: Default line width if some line width is set to be zero
zh_tw: 當線寬設定為0時走線的預設線寬

source: Keep fan always on
zh_tw: 保持風扇常開

source: If enable this setting, part cooling fan will never be stopped and will run at least at minimum speed to reduce the frequency of starting and stopping
zh_tw: 如果勾選這個選項，部件冷卻風扇將永遠不會停止，並且會至少執行在最小風扇轉速值以減少風扇的啟停頻次

source: Layer time
zh_tw: 層時間

source: Part cooling fan will be enabled for layers of which estimated time is shorter than this value. Fan speed is interpolated between the minimum and maximum fan speeds according to layer printing time
zh_tw: 當層預估列印時間小於該數值時，部件冷卻風扇將會被開啟。風扇轉速將根據層列印時間在最大和最小風扇轉速之間插值獲得

source: Default color
zh_tw: 預設顏色

source: Default filament color
zh_tw: 預設材料顏色

source: Required nozzle HRC
zh_tw: 噴嘴硬度要求

source: Minimum HRC of nozzle required to print the filament. Zero means no checking of nozzle's HRC.
zh_tw: 列印此材料的所需的最小噴嘴硬度。零值表示不檢查噴嘴硬度。

source: Filament map to extruder
zh_tw: 耗材絲匹配至擠出機

source: filament mapping mode
zh_tw: 耗材絲匹配模式

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Flush temperature
zh_tw: 沖刷溫度

source: temperature when flushing filament. 0 indicates the upper bound of the recommended nozzle temperature range
zh_tw: 耗材沖刷時的溫度。0表示使用最大建議噴嘴溫度。

source: Flush volumetric speed
zh_tw: 沖刷體積流量

source: Volumetric speed when flushing filament. 0 indicates the max volumetric speed
zh_tw: 耗材沖刷時的體積速度。0表示使用耗材最大體積速度。

source: This setting stands for how much volume of filament can be melted and extruded per second. Printing speed is limited by max volumetric speed, in case of too high and unreasonable speed setting. Can't be zero
zh_tw: 這個設定表示在1秒內能夠融化和擠出的耗材絲體積。列印速度會受到最大體積速度的限制，防止設定過高和不合理的速度。不允許設定為0。

source: Extruder change
zh_tw: 擠出機更換

source: The maximum volumetric speed for ramming before extruder change, where -1 means using the maximum volumetric speed.
zh_tw: 換出擠出機前的最大預沖刷體積速度，-1 表示使用最大體積速度。

source: Hotend change
zh_tw: 熱端更換

source: The maximum volumetric speed for ramming before a hotend change, where -1 means using the maximum volumetric speed.
zh_tw: 熱端更換前的最大預沖刷體積速度，其中 -1 表示使用最大體積速度。

source: Minimal purge on wipe tower
zh_tw: 擦料塔上的最小清理量

source: Filament load time
zh_tw: 載入耗材絲的時間

source: Time to load new filament when switch filament. For statistics only
zh_tw: 切換耗材絲時，載入新耗材絲所需的時間。只用於統計資訊。

source: Filament unload time
zh_tw: 解除安裝耗材絲的時間

source: Time to unload old filament when switch filament. For statistics only
zh_tw: 切換耗材絲時，解除安裝舊的耗材絲所需時間。只用於統計資訊。

source: Extruder switch time
zh_tw: 擠出機切換時間

source: Time to switch extruder. For statistics only
zh_tw: 切換擠出機所需時間。僅用於統計

source: Hotend change time
zh_tw: 熱端更換時間

source: Time to change hotend.
zh_tw: 熱端更換時間。

source: Bed temperature type
zh_tw: 熱床溫度型別

source: This option determines how the bed temperature is set during slicing: based on the temperature of the first filament or the highest temperature of the printed filaments.
zh_tw: 此選項決定切片時熱床溫度的設定方式：根據第一個耗材的溫度或列印材料中的最高溫度。

source: By First filament
zh_tw: 依據首個材料

source: By Highest Temp
zh_tw: 依據最高溫

source: Filament diameter is used to calculate extrusion in gcode, so it's important and should be accurate
zh_tw: 耗材絲直徑被用於計算G-code檔案中的擠出量。因此很重要，應儘可能精確。

source: Adaptive volumetric speed
zh_tw: 自適應體積速度

source: When enabled, the extrusion flow is limited by the smaller of the fitted value (calculated from line width and layer height) and the user-defined maximum flow. When disabled, only the user-defined maximum flow is applied.
zh_tw: 啟用時，體積速度取“擬合值（由線寬和層高計算）“與”使用者定義的最大值”中的較小值。禁用時，僅應用使用者定義的最大值。

source: Max volumetric speed multinomial coefficients
zh_tw: 最大體積速度多項式係數

source: Shrinkage
zh_tw: 收縮

source: Enter the shrinkage percentage that the filament will get after cooling (94% if you measure 94mm instead of 100mm). The part will be scaled in xy to compensate. Only the filament used for the perimeter is taken into account. Be sure to allow enough space between objects, as this compensation is done after the checks.
zh_tw: 輸入耗材冷卻後將會產生的收縮百分比（如果測量值為94毫米而不是100毫米，則為94%）。零件將在XY方向上縮放以進行補償。僅考慮用於外周的耗材。 請確保物件之間有足夠的空間，因為補償是在檢查之後進行的。

source: Velocity Adaptation Factor
zh_tw: 速度適應係數

source: This parameter reflects the speed at which a material transitions from one state to another. It, along with the smooth coefficient, determines the final length of the transition zone. A larger value: requires a shorter transition zone. A smaller value: requires a longer transition zone to avoid flow instability.
zh_tw: 此引數反映材料從一種狀態過渡到另一種狀態的速度。它與平滑係數一起決定過渡區的最終長度。 大數值：需要較短的過渡區。 小數值：需要較長的過渡區以避免流動不穩定。

source: Adhesiveness Category
zh_tw: 粘接性類別

source: Filament category
zh_tw: 材料類別

source: Density
zh_tw: 密度

source: Filament density. For statistics only
zh_tw: 耗材絲的密度。只用於統計資訊。

source: The material type of filament
zh_tw: 耗材絲的材料型別

source: Soluble material
zh_tw: 可溶性材料

source: Soluble material is commonly used to print support and support interface
zh_tw: 可溶性材料通常用於列印支撐和支撐面

source: Scarf seam type
zh_tw: 斜拼接縫型別

source: Set scarf seam type for this filament. This setting could minimize seam visibiliy.
zh_tw: 設定這個材料的斜拼接縫型別，這個選項可以最小化接縫的可見性。

source: Contour
zh_tw: 輪廓

source: Contour and hole
zh_tw: 輪廓和孔

source: Scarf start height
zh_tw: 斜拼接縫起始高度

source: This amount can be specified in millimeters or as a percentage of the current layer height.
zh_tw: 可以設定為毫米也可以設定為設定的層高的百分比。

source: Scarf slope gap
zh_tw: 斜拼接縫間隔

source: In order to reduce the visiblity of the seam in closed loop, the inner wall and outer wall are shortened by a specified amount.
zh_tw: 為了改善縫隙的可見度，內牆和外牆會被縮短指定長度。

source: Scarf length
zh_tw: 斜拼接縫長度

source: Length of the scarf. Setting this parameter to zero effectively disables the scarf.
zh_tw: 斜拼接縫的長度。長度為0時會禁用斜拼接縫。

source: When changing the extruder, it is recommended to extrude a certain length of filament from the original extruder. This helps minimize nozzle oozing.
zh_tw: 更換擠出機時，建議從原擠出機中擠出一定長度的耗材絲。這有助於最大限度地減少噴嘴漏料。

source: When changing the hotend, it is recommended to extrude a certain length of filament from the original nozzle. This helps minimize nozzle oozing.
zh_tw: 更換熱端時，建議從原熱端中擠出一定長度的耗材絲。這有助於最大限度地減少噴嘴漏料。

source: Support material
zh_tw: 支撐材料

source: Support material is commonly used to print support and support interface
zh_tw: 支撐材料通常用於列印支撐體和支撐接觸面

source: Filament printable
zh_tw: 主體耗材可列印性

source: Filament change
zh_tw: 耗材絲更換

source: The volume of material required to prime the extruder on the tower, excluding a hotend change.
zh_tw: 除了換熱端外的擦拭塔上的清理量。

source: The volume of material required to prime the extruder for a hotend change on the tower.
zh_tw: 換熱端所需的擦料塔上的清理量。

source: Wipe tower cooling
zh_tw: 擦料塔冷卻

source: Temperature drop before entering filament tower
zh_tw: 進入擦料塔前的降溫量

source: Interface layer pre-extrusion distance
zh_tw: 接觸層預擠出距離

source: Pre-extrusion distance for prime tower interface layer (where different materials meet).
zh_tw: 擦拭塔接觸層（不同材料交界處）的預擠出距離。

source: Interface layer pre-extrusion length
zh_tw: 接觸層預擠出長度

source: Pre-extrusion length for prime tower interface layer (where different materials meet).
zh_tw: 擦拭塔接觸層（不同材料交界處）的預擠出長度。

source: Tower ironing area
zh_tw: 擦拭塔熨燙麵積

source: Ironing area for prime tower interface layer (where different materials meet).
zh_tw: 擦拭塔的起始點熨燙麵積

source: Interface layer purge length
zh_tw: 擦拭塔沖刷長度

source: Interface layer print temperature
zh_tw: 接觸層列印溫度

source: Print temperature for prime tower interface layer (where different materials meet). If set to -1, use max recommended nozzle temperature.
zh_tw: 料塔接觸層（不同材料交界處）的列印溫度。如果設定為-1，使用最大推薦噴嘴列印溫度。

source: Softening temperature
zh_tw: 軟化溫度

source: The material softens at this temperature, so when the bed temperature is equal to or greater than it, it's highly recommended to open the front door and/or remove the upper glass to avoid cloggings.
zh_tw: 材料在這個溫度下會軟化，因此當熱床溫度等於或高於這個溫度時，強烈建議開啟前門和/或去除上玻璃以避免堵塞。

source: To prevent oozing, the nozzle will perform a reverse travel movement for a certain period after the ramming is complete. The setting define the travel time.
zh_tw: 為了防止溢料，預沖刷完成後，噴嘴會進行一段時間的反向空駛。該設定用於定義空駛時間。

source: To prevent oozing, the nozzle temperature will be cooled during ramming. Therefore, the ramming time must be greater than the cooldown time. 0 means disabled.
zh_tw: 為了防止溢料，預沖刷時會降低噴嘴溫度。因此，預沖刷時間必須大於冷卻時間。0 表示禁用。

source: To prevent oozing, the nozzle temperature will be cooled during ramming. Note: only a cooldown command and fan activation are triggered, reaching the target temperature is not guaranteed. 0 means disabled.
zh_tw: 為防止溢料，預沖刷過程中噴嘴溫度會降低。注意：僅觸發冷卻指令並啟動風扇，不保證達到目標溫度。0 表示禁用。

source: Price
zh_tw: 價格

source: Filament price. For statistics only
zh_tw: 耗材絲的價格。只用於統計資訊。

source: Vendor
zh_tw: 供應商

source: Vendor of filament. For show only
zh_tw: 列印耗材的供應商。僅用於展示。

source: (Undefined)
zh_tw: （未定義）

source: Infill direction
zh_tw: 填充方向

source: Angle for sparse infill pattern, which controls the start or main direction of line
zh_tw: 稀疏填充圖案的角度，決定走線的開始或整體方向。

source: Sparse infill density
zh_tw: 稀疏填充密度

source: Density of internal sparse infill, 100% means solid throughout
zh_tw: 稀疏填充密度, 100%% 意味著完全實心。

source: Fill multiline
zh_tw: 填充多線

source: Using multiple lines for the infill pattern, if supported by infill pattern.
zh_tw: 啟用多線填充模式，當所選填充圖案支援時生效。

source: Sparse infill pattern
zh_tw: 稀疏填充圖案

source: Line pattern for internal sparse infill
zh_tw: 內部稀疏填充的走線圖案

source: Grid
zh_tw: 網格

source: Line
zh_tw: 線

source: Cubic
zh_tw: 立方體

source: Tri-hexagon
zh_tw: 內六邊形

source: Gyroid
zh_tw: 螺旋體

source: Honeycomb
zh_tw: 蜂窩

source: Adaptive Cubic
zh_tw: 自適應立方體

source: 3D Honeycomb
zh_tw: 3D 蜂窩

source: Support Cubic
zh_tw: 支撐立方體

source: Lightning
zh_tw: 閃電

source: Cross Hatch
zh_tw: 交叉層疊

source: 2D Lattice
zh_tw: 二維晶格

source: Skin infill pattern
zh_tw: 表皮填充圖案

source: Line pattern for skin
zh_tw: 表皮填充的走線圖案

source: Skeleton infill pattern
zh_tw: 骨架填充圖案

source: Line pattern for skeleton
zh_tw: 骨架填充的走線圖案

source: Acceleration of top surface infill. Using a lower value may improve top surface quality
zh_tw: 頂面填充的加速度。使用較低值可能會改善頂面質量

source: Acceleration of outer wall. Using a lower value can improve quality
zh_tw: 外牆加速度。使用較小的值可以提高質量。

source: Acceleration of inner walls. 0 means using normal printing acceleration
zh_tw: 內部壁的加速度。0表示使用正常的列印加速度。

source: Acceleration of sparse infill. If the value is expressed as a percentage (e.g. 100%), it will be calculated based on the default acceleration.
zh_tw: 稀疏填充的加速度。如果該值表示為百分比（例如100%），則將根據預設加速度進行計算。

source: mm/s² or %
zh_tw: mm/s² 或 %

source: Acceleration of initial layer. Using a lower value can improve build plate adhensive
zh_tw: 首層加速度。使用較低值可以改善和列印板的粘接。

source: Default jerk
zh_tw: 預設抖動

source: Jerk of outer walls
zh_tw: 外牆抖動

source: Jerk of inner walls
zh_tw: 內牆抖動

source: Jerk of infill
zh_tw: 填充抖動

source: Jerk of top surface
zh_tw: 頂層表面抖動

source: First layer
zh_tw: 首層

source: Jerk of first layer
zh_tw: 首層抖動

source: Jerk of travel
zh_tw: 行程抖動

source: Line width of initial layer
zh_tw: 首層的線寬

source: Initial layer height
zh_tw: 首層層高

source: Height of initial layer. Making initial layer height thick slightly can improve build plate adhension
zh_tw: 初始層高度。使初始層高度略厚可以提高建築板的附著力。

source: Speed of initial layer except the solid infill part
zh_tw: 首層除實心填充之外的其他部分的列印速度

source: Initial layer infill
zh_tw: 首層填充

source: Speed of solid infill part of initial layer
zh_tw: 首層實心填充的列印速度

source: Initial layer nozzle temperature
zh_tw: 首層列印溫度

source: Nozzle temperature to print initial layer when using this filament
zh_tw: 列印首層時的噴嘴溫度

source: Full fan speed at layer
zh_tw: 滿速風扇在

source: Randomly jitter while printing the wall, so that the surface has a rough look. This setting controls the fuzzy position
zh_tw: 列印外牆時隨機抖動，使外表面產生絨效果。這個設定決定適用的位置。

source: None(allow paint)
zh_tw: 無(允許繪製)

source: All walls
zh_tw: 所有牆

source: Fuzzy skin thickness
zh_tw: 絨毛表面厚度

source: The width within which to jitter. It's adversed to be below outer wall line width
zh_tw: 產生絨毛的抖動的寬度。建議小於外圈牆的線寬。

source: Fuzzy skin point distance
zh_tw: 絨毛表面點間距

source: The average distance between the random points introduced on each line segment
zh_tw: 產生絨毛表面時，插入的隨機點之間的平均距離

source: Filter out tiny gaps
zh_tw: 過濾掉微小間隙

source: Filter out gaps smaller than the threshold specified. Gaps smaller than this threshold will be ignored
zh_tw: 過濾掉小於指定閾值的間隙。小於此閾值的間隙將被忽略

source: Precise wall
zh_tw: 精準外牆尺寸

source: Improve shell precision by adjusting outer wall spacing. This also improves layer consistency.
zh_tw: 透過調整外牆間隙以提高外牆列印精度，該最佳化也能減少層紋。

source: Speed of gap infill. Gap usually has irregular line width and should be printed more slowly
zh_tw: 填縫的速度。縫隙通常有不一致的線寬，應改用較慢速度列印。

source: Precise Z height
zh_tw: 精準Z高度

source: Enable this to get precise z height of object after slicing. It will get the precise object height by fine-tuning the layer heights of the last few layers. Note that this is an experimental parameter.
zh_tw: 開啟這個設定，物件在切片後將得到精準的Z高度。它將透過微調物件最後幾層的層高來確保物件Z高度精準。注意這是一個實驗性引數。

source: Arc fitting
zh_tw: 圓弧擬合

source: Enable this to get a G-code file which has G2 and G3 moves. And the fitting tolerance is the same as resolution
zh_tw: 開啟這個設定，匯出的G-code將包含G2 G3指令。圓弧擬合的容許值和精度相同。

source: Add line number
zh_tw: 標註行號

source: Enable this to add line number(Nx) at the beginning of each G-Code line
zh_tw: 開啟這個設定，G-code的每一行的開頭會增加Nx標註行號。

source: Scan first layer
zh_tw: 首層掃描

source: Enable this to enable the camera on printer to check the quality of first layer
zh_tw: 開啟這個設定將開啟印表機上的攝像頭用於檢查首層列印質量。

source: Enable clumping detection
zh_tw: 開啟觸碰裹頭檢測

source: Clumping detection layers
zh_tw: 觸碰裹頭檢測層數

source: Clumping detection layers.
zh_tw: 觸碰裹頭檢測層數。

source: Probing exclude area of clumping
zh_tw: 探測排除裹頭檢測區域

source: Probing exclude area of clumping.
zh_tw: 探測排除裹頭檢測區域。

source: Thumbnail size
zh_tw: 縮圖大小

source: Decides the size of thumbnail stored in gcode files
zh_tw: 決定儲存在Gcode檔案中的縮圖大小

source: Nozzle type
zh_tw: 噴嘴型別

source: The metallic material of nozzle. This determines the abrasive resistance of nozzle, and what kind of filament can be printed
zh_tw: 噴嘴的金屬材料。這將決定噴嘴的耐磨性，以及可列印材料的種類

source: Undefine
zh_tw: 未定義

source: Hardened steel
zh_tw: 硬化鋼

source: Stainless steel
zh_tw: 不鏽鋼

source: Tungsten carbide
zh_tw: 碳化鎢

source: Printer structure
zh_tw: 印表機結構

source: The physical arrangement and components of a printing device
zh_tw: 列印裝置的物理排列和元件

source: Best object position
zh_tw: 最佳物件位置

source: Best auto arranging position in range [0,1] w.r.t. bed shape.
zh_tw: 相對於熱床尺寸的最佳自動擺放位置，範圍為[0,1]。

source: Enable this option if machine has auxiliary part cooling fan
zh_tw: 如果機器有輔助部件冷卻風扇，勾選該選項

source: Fan direction
zh_tw: 風扇方向

source: Cooling fan direction of the printer
zh_tw: 印表機冷卻風扇方向

source: Both
zh_tw: 兩者都

source: Support control chamber temperature
zh_tw: 支援腔溫控制

source: This option is enabled if machine support controlling chamber temperature
zh_tw: 此選項在支援腔溫控制時啟用。

source: Apply top surface compensation
zh_tw: 應用頂面補償

source: Enable this option to extend the travel distance between top surface lines, improving the adhesion between the top surface infill and the walls.
zh_tw: 啟用此選項以延長頂面線之間的移動距離，從而提升頂面填充與牆體之間的粘附性。

source: Air filtration enhancement
zh_tw: 支援空氣過濾增強

source: Enable this if printer support air filtration enhancement.
zh_tw: 如果印表機支援空氣過濾增強，請啟用此選項。

source: Use cooling filter
zh_tw: 開啟冷卻過濾

source: Enable this if printer support cooling filter
zh_tw: 開啟該功能後，當腔溫過高時，會自動關閉過濾以提高冷卻效果

source: G-code flavor
zh_tw: G-code風格

source: What kind of gcode the printer is compatible with
zh_tw: 印表機相容的G-code風格'

source: Exclude objects
zh_tw: 排除物件

source: Enable this option to add EXCLUDE OBJECT command in g-code for klipper firmware printer
zh_tw: 啟用此選項以在Klipper韌體印表機的G程式碼中新增“EXCLUDE OBJECT”命令。

source: Infill combination
zh_tw: 合併填充

source: Automatically Combine sparse infill of several layers to print together to reduce time. Wall is still printed with original layer height.
zh_tw: 自動合併若干層稀疏填充一起列印以可縮短時間。內外牆依然保持原始層高列印。

source: Infill shift step
zh_tw: 填充移動步長

source: This parameter adds a slight displacement to each layer of infill to create a cross texture.
zh_tw: 這個引數給每層填充新增輕微平移以塑造交錯花紋。

source: Infill rotate step
zh_tw: 填充旋轉步長

source: This parameter adds a slight rotation to each layer of infill to create a cross texture.
zh_tw: 這個引數給每層填充新增輕微旋轉以塑造交錯花紋。

source: Skeleton infill density
zh_tw: 骨架填充密度

source: The remaining part of the model contour after removing a certain depth from the surface is called the skeleton. This parameter is used to adjust the density of this section.When two regions have the same sparse infill settings but different skeleton densities, their skeleton areas will develop overlapping sections.default is as same as infill density.
zh_tw: 去除表面一定深度之後餘留的部分被稱作骨架。這個引數用於調整骨架部分的密度。兩個有同樣的稀疏填充密度但是不同骨架密度的區域走線會有重疊的部分。預設值和稀疏填充密度一致。

source: Skin infill density
zh_tw: 表皮填充密度
